kimi e no omoi ga takanatte
Senin için kalbim çarpıyor
kagirinaki chikara umareru
Sınırsız bir güç yükseliyor
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
İstediğin sürece,
değişmeyen bağımızı savuracağız
Biz umuduz
kimi to honki de kokoro
butsukeatta yorokobi mo
Gerçek duygularımızı birbirimize
aktarmanın verdiği mutluluk
warai korogete namida
kawakashita setsunasa mo
Gözyaşlarımızı kurutana kadar
kahkahalarla gülmenin acısı
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Hepsini birleştirip rüzgarda Ah
hatameiteiru yo takaku takaku
Yükseliyor, daha da yükseliyor
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden arayışından vazgeçtin?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Neden yalnız başına savaşmaya devam ediyorsun?
nee, donna mirai kakugo shita no
Söylesene, ne tür bir geleceğe hazırlandın?
yume wa mou te ni shita no
Rüyanı gerçekleştirdin mi?
kimi e no omoi ga takanatte
Senin için kalbim çarpıyor
kagirinaki chikara umareru
Sınırsız bir güç yükseliyor
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
İstediğin sürece,
değişmeyen bağımızı savuracağız
Biz umuduz
aoku hiroi sekai no hate ni
Geniş, mavi dünyanın sonunda
kimi to mezashitai basho ga aru
Seninle gitmek istediğim bir yer var
susumiyuku kouro nara
İzlediğimiz deniz yolu
tooi mukashi mou kimeteita
çok eskiden kararlaştırılmıştı
mada todokanai kimi no koe ga
Henüz ulaşmayan sesin
muryoku na mune wo oshitsubusu
çaresiz kalbimi eziyor
boku wa kimi wo motometeiru kara
Seni arıyorum
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Bu yüzden ışığın içe dolduğu
sabaha inanacağım
me wo tojite mimi wo sumashite
Gözlerini kapat ve iyi dinle
sagashi dasou kimi no kotae wo
Cevabını arayalım
michi wa kanarazu tsuduiteiru
yo mada mitakoto no nai umi e
Yol her zaman hiç görmediğin
denize doğru uzanır
Biz umuduz
aoku hiroi sekai no hate ni
Geniş, mavi dünyanın sonunda
kimi to kaeru beki basho ga aru
Seninle dönmem gereken bir yer var
boku tachi wa eien ni
Sonsuza kadar böyle olacağız
tooi mukashi sou kimeteita
çok eskiden kararlaştırılmıştı
Luffy ve diğerleri, Sanji ve ailesini
cehennemi Çay Partisi'nden kurtarıp...
...ayrı düştüler ama Kakao Adası'nda
buluşmak için savaşmaya devam ettiler.
Kaçış yolunu kesen Luffy, Tatlı General Katakuri'ye
meydan okuduğu
şiddetli teke tek mücadelesine devam ediyor.
Gum-Gum...
...Kızıl Şahin!
Luffy, Nami ve diğerleriyle
buluşma sözü verdi,
ama her saldırısı Katakuri tarafından
Gözlem Renkli Haki ile öngörülüyor.
Bu güç sayesinde
her hamlesini görüyor.
Senin için bir gelecek yok!
"Ölümcül Savaşın Sonu?!
Katakuri'nin Öfkeden Uyanışı!"
Gum-Gum...
...Çifte Şahin!
Bu yakındı!
Moçi Darbesi!
Ne kadar acınası...
Daha ne kadar kendini
rezil edeceksin?
Ah!
Kaçamazsın!
Bu hareket tarzı çok sinir bozucu!
Gum-Gum...
...Jet Mizrak!
Gitti!
Hâlâ öğrenemedi!
Seni piç!
Gum-Gum...
...Grizzly Tirbuşon Magnum!
Kahretsin! Haki'mle vuramıyorum...
Haki'siz vuramıyorum!
Üstelik kaçtığım yerlere
tam isabet vuruyor.
Bu, yorgunluğumu ikiye katlıyor.
Ben de aynı şeyi hissediyorum.
Hiç kimse saldırılarımı böyle savuşturmamıştı.
Sinirlerimi bozuyor!
Benim Köstebeği elimden almaya çalıştın...
Kahretsin! Neredeyse alacaktım!
Gum-Gum...
...Kartal Bombası!
İşte bu...
Kaç defa savuşturursan savuştur,
ben daha da ilerisini göreceğim...
Olamaz!
Çıkamıyorum!
Öl...!
Köstebeği yakaladım!
Sadece bacaklarımla olsa bile!
Ne saçmalık!
Akan Moçi!
Ne-Ne oluyor?!
Zemin moçiye dönüştü!
Doflamingo da bunu yapmıştı!
Dinle, çaylak!
Şeytan Meyvesi yeteneklerinin...
..."Uyanış" adı verilen
bir sonraki aşaması var!
Nadiren uyanan bu yetenek,
artık sadece kullanıcının bedenini değil,
çevresini de etkilemeye başlar!
Tabii ki benim yeteneğim de uyandı...
Olamaz!
Boşuna.
Bu esneklik ve yapışkanlıkla
hareket edemezsin.
Seni parçalara mı ayırsam?
Yoksa moçinin içinde boğulmana mı izin versem?
Nasıl ölmek istersin?
Ölmeyeceğim!
Dördüncü Vites mi?
İlginç.
TATLI ŞEHİR, WHOLE CAKE ADASI
Garip...
Saman Şapkalıların gemisinin
yerini tespit edemedik...
Bölge Salyangozları ne yapıyor?!
Kes sesini, Pekoms!
Artık ağlamayı bırak!
Abi Pedro!
Ona acıyorum...
Çocukluk arkadaşı, kardeşi gibiydi,
ama ölümcül bir bombayla
intihar etmeyi seçti...
O bir düşmandı!
Bon...
Burada ölmek anlamsız!
Yeni dünyanın şafağı geliyor!
Geri dönmeliyim!
Bu, tüm büyülerinizi bozacak,
değil mi?
Bombalar mı?!
Elveda.
Ben de şoktayım...
Beş yıl önce Pedro'yu gözyaşları içinde
canını bağışlamam için yalvarırken görmüştüm.
Aynı adam, onların denize açılmasını
sağlamak için canını feda etmeyi tercih etti.
Ne olmuş yani?
Abi...
Belki de hâlâ
Saman Şapka Luffy'yi hafife alıyoruz!
Ne demek istiyorsun?
Daha dikkatli olmalıyız demek istiyorum!
Mama, onun gibi bir çapulcuya yenilmez!
Saman Şapka Luffy'nin o kadar zayıf olduğunu mu söylüyorsun?
Tabii ki!
O bir korsan olarak farklı bir seviyede!
Mama'nın yıkılan şatosuna bakınca
hâlâ böyle mi diyorsun?
Bu sadece bir kazaydı!
Yani bir kazaydı ve şimdi de Salyangozlar
gözetleme yapamıyor, öyle mi?!
Ne?! Yani tüm bunların planlı
olduğunu mu söylüyorsun?!
En azından,
onlar geldiğinden beri
beklenmedik olaylar peşini bırakmıyor!
Kibirli bir şampiyon,
eninde sonunda devrilir!
Mama'yı en ufak bir ihtimalle bile
utanç durumuna düşürmemek için,
bölgemizin en dışına güçlü bir filo
göndermeliyiz!
BÖLGE DENİZİNDE - BEGE VE DİĞERLERİ
Düşman filosu arkamızdan yaklaşıyor!
FIRETANK KORSANLARI - NOSTRA CASTELLO
Geliyorlar!
CHARLOTTE CUSTARD - CHARLOTTE'NIN ALTINCI KIZI
Düşman gemisi menzilimizde!
Tamam! Ateşe başla!
Gemiyi hızla çevir!
Pruva topunu hazırla!
Ateş!
Kahretsin! İkinci atışı yapın!
Tart 20 ve 25 vuruldu!
Ne? Hemen tamir edin!
Şansımız var! Kaçabildiğimiz kadar uzaklaş!
Düşman gemisi menzil dışına çıktı!
Hım... Bizi kaybedemezler!
Denizdeki Bölge Salyangozları
yakında yerlerini tespit eder!
GERMA KRALLIĞI
Seni piç!
Tamam! Sana en güçlü Dosmar hareketimi göstereceğim!
Oh, bu bir parti numarası mı?
Kes sesini!
Onu yakaladım!
Ne-Ne oluyor?!
Seni parçalayacağım!
İşte!
Kahretsin!
Bizi hafife alıyorsun...
Germa'yı bu kadar güçle yıkabileceğini mi sanıyorsun!
Beni de hafife alma!
Hâlâ en güçlü kartım var!
Ne?!
Bu sadece bir rüzgar değil!
Nusstorte'nin özel kasırga süslemesi!
Cehenneme git, Germa!
Benimle uğraşma!
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Tak.
Ben Germa gemisinden Nusstorte.
Abi! Germa ile nasıl gitti?!
On bin askerle ezdik.
Krallıkları yerle bir oldu!
Oh!
İşte abim! Ama bu biraz riskliydi...
Gücümüzle bu çocuk oyuncağıydı...
Ah, kendine çok güveniyorsun, Abi!
Bu arada, Abi...
Klon üretim sistemini yok etmedin, değil mi?
Tabii ki hayır.
Asıl istediğimiz buydu.
Ama onun dışında her şey
tamamen yok edildi.
Öyle olmalı!
Kahrolsun Germa!
Gözümüze kestirdiğimiz anda sonları gelmişti!
Saman Şapkalılara ne oldu?
Aslında denize açılmalarına izin verdik.
Doğru batıya gidiyorlar...
Neyse, onları yakalamamız
sadece bir zaman meselesi.
Sana emanet!
Evet, iyi iş çıkardın!
Tak.
İşte öyle...
Demek Luffy ve diğerleri iyi.
Şimdi ne yapmalıyız?
Hadi gidelim! Yelken aç!
Anlaşıldı!
Kas Şişirme!
Neden sadece burada durup izlemek zorundayım...
...gücünü artıracağını bildiğim halde?
Hey, Saman Şapka Luffy.
Sana seni hafife almadığımı söylüyorum!
Ayna Moçi!
Ne? Bunlar da moçi mi?!
Olamaz! Üzerime çökerlerse,
diri diri gömüleceğim!
Evet, boğulacaksın!
Öldün!
Hiç kimse moçimden kurtulamadı!
İşte son dokunuş...
Bu şekilde bitirmek zorunda kaldığım için üzgünüm...
Biraz sinirlenmeye başlamıştım!
Seni yenmek çok zaman ve çaba aldığı için,
bugünkü meriendama 40 dakika geç kaldım.
Acı çekmen uzun sürmeyecek...
Elveda, Saman Şapka...
"Merienda," Katakuri'nin zihnini topladığı,
günün belirli bir zamanıdır ve
yasak bir tapınakta gerçekleşir.
Kardeşlerinin bile görmediği
kutsal bir ritüeldir!
Öfkeli Luffy, yenilmez süper insan Katakuri'nin
gizli sırrına yaklaşıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yasak Sır! Katakuri'nin Merienda'sı!"
Korsanlar Kralı olacağım!